# Оригинал

### Сания Хисаметдинова / Җәмил Миңгалиев - Яшьлегем чишмәләрен сагынам

```
Туган якның яшел болынында
Бөреләнде яшьлек хисләре.
Чишмәсеннән сулар ташып анда
Калды минем аяк эзләрем.

Яшьлегемнең назлы чишмәсенә
Кайтыр идем кабат әйләнеп,
Йөрәгемнең ачы сагышлары
Агып китәр иде бәйләнеп.

Гомер үткән саен шунда узган
Яшьлек елларымны сагынам.
Төшләремдә, уйларымда һаман
Болын чишмәсенә юл алам.

Яшьлегемнең назлы чишмәсенә
Кайтыр идем кабат әйләнеп,
Йөрәгемнең ачы сагышлары
Агып китәр иде бәйләнеп.

Болын чишмәсенең ярларында
Бер туйганчы җырлар җырладым.
Чишмә тавышларына кушылып,
Яшьлегемне сагынып еладым.

Яшьлегемнең назлы чишмәсенә
Кайтыр идем кабат әйләнеп,
Йөрәгемнең ачы сагышлары
Агып китәр иде бәйләнеп.
Йөрәгемнең ачы сагышлары
Агып китәр иде бәйләнеп...
Агып китәр иде бәйләнеп...
```

------

# Перевод

### Сания Хисаметдинова / Җәмил Миңгалиев - Скучаю по родникам моей юности

```
На зелёных лугах родного края
Распустились чувства юных лет.
У родника вода переливалась -
Там остался след моих шагов.

К нежным родникам моей юности
Я б вернулся, вновь кружась в пути,
И печали горькие сердечные
Утекли бы, уносясь вдали.

С каждым годом всё сильней тоскую
По годам, что там прошли мои.
В снах и мыслях вновь и вновь ступаю
К роднику на лугу мои пути.

К нежным родникам моей юности
Я б вернулся, вновь кружась в пути,
И печали горькие сердечные
Утекли бы, уносясь вдали.

На берегах того лугового родника
Я до сыта песни напевал.
С голосами родника сливаясь,
По юности тоскуя, я рыдал.

К нежным родникам моей юности
Я б вернулся, вновь кружась в пути,
И печали горькие сердечные
Утекли бы, уносясь вдали.
И печали горькие сердечные
Утекли бы, уносясь вдали...
Утекли бы, уносясь вдали...
```
